eu vou trazer uma palavra pra você e
esse texto que eu uso para essa palavra
eu uso esse texto para empregar mais 45
mensagens nesse texto inclusive se não
estou enganado a última mensagem que eu
peguei aqui no congresso de jovens aqui
eu usei esse texto com uma outra visão
do que eu estava pregando e eu quero
trazer uma palavra que muito simples
muito importante para a sua vida
daniel capítulo 1 versículos 8 livro do
profeta daniel capítulo 1 versículos 18
eu já vou te dar o tema do que eu vou
falar
o livro do profeta daniel isaias
jeremias é que é o daniel tá por aí pra
você poder achar
já na parte mais pro final do antigo
testamento
daniel capítulo vii ciclo 8 e daniel
assentou no seu coração não se
contaminar com a opção do manjado rei
nem com vinho que ele bebia porquanto
pediu ao chefe dos eunucos que lhe
concedesse não se contaminar e daniel eu
fico aqui com essa primeira parte
assentou no seu coração não se contamina
na verdade o tema da minha palavra e se
aqui ó el descido você pode repetir
o que é pastor isso nós vamos ver o que
a gente tem que decidir até eu quero
trazer uma palavra e para cada tópico
vou pedir pra você repetir só pra dá
ênfase que a repetição é pedagógica para
você aprender então em cada tópico só
para fortalecer aqui o aprendizado
ok eu vou fazer um sinal e você vai
dizer eu decido aqui como esse aqui ó
bem se você decide como daniel decidiu
né e daniel assentou no seu coração isso
é daniel decidiu firmemente para você
tomar decisões fundamentais importantes
na sua vida
esses elementos que eu vou te dizer aqui
são fundamentais para você tomar a
decisão depois eu falo alguma coisa
importante para você decidir então o
texto é muito claro diz que daniel
decidiu no céu coração coração aqui é a
sede da inteligência da vontade dos
sentimentos
então aprenda se você tomar uma decisão
importante na sua vida baseada apenas na
vontade e exclusivamente na vontade
sabe o que vai acontecer a sua decisão
vai ser baseada no desejo e aí você pode
quebrar a cara
se você é base a as suas decisões
exclusivamente na área sentimental a sua
decisão vai estar baseada exclusivamente
nas emoções e aí as emoções têm a ver
com o momento que você está vivendo
você pode tomar a decisão errada
se você for ver se de coisas importantes
na sua vida só baseada no que você tá
pensando isso é na sua mente
você pode estar com informações
equivocadas na sua mente então
para você tomar decisões fundamentais
têm que está interagindo à vontade os
sentimentos ea sua mente não catome
decisão fundamental na tua vida apenas
baseada nos seus sentimentos
nunca tome decisão fundamental na sua
vida exclusivamente baseada naquilo que
você deseja
não tome decisões fundamentais na sua
vida exclusivamente o que você está
pensando
você tem que interagir com essas três
coisas para que a sua decisão seja
equilibrada e pra que a sua decisão seja
firme então aqui tá o primeiro elemento
para você tomar decisões importantes
o segundo elemento é que você tem que
fazer uma coisa que nem deus faz por
você escolha
daniel de s
gil firmemente no seu coração não se
contaminar ele fez uma escolha
o terceiro elemento que é importante
fundamental pra você tomar a decisão são
suas crenças valores e caráter e daniel
assentou no seu coração não se
contaminar
ele não queria comer comida oferecida a
demônios a ídolos havia crenças valores
em daniel e caráter
caráter é um conjunto de atributos
morais intelectuais e espirituais que
vão nos define como pessoa então suas
decisões não podem estar fora de suas
crenças e valores e do seu caráter
você não pode tomar uma decisão porque a
maioria tachando-o porque um amigo da
shan quais são as suas crenças e valores
pra você tomar uma decisão séria e o
quarto elemento para você tomar a
decisão fundamental é uma coisa que eu
gosto de falar muito porque eu entendo
que isso é uma coisa sem isso meu filho
você vai viver no abstrato
chama-se atitude atitude ação
se você vai decidir alguma coisa descida
com seu coração mente vontade e
sentimentos
se você vai decidir alguma coisa é
porque você vai ter que fazer escolhas
se você vai decidir coisas sérias suas
crenças valores e karaté tem que estar
nisso aí
e se você vai decidir
você tem que partir para a ação porque
decisão que só fica até a escolha ou até
crenças e valores ou até o coração ela
não se concretizar porque tem que haver
uma ação sua em direção à decisão que
você tomou então você tem que sair do
abstrato concreto a atitude bem você
então agora está preparado para tomar a
decisão então vamos lá
olá ontem em que lugar você tá no
emprego amanhã tá no trabalho aqui é
menor na minha mão você fala eu descer
dó natal está dormindo a isso é uma
tática do pregador pra ninguém dormir na
mensagem usando aqui uma tática vamos lá
ó
é eu vou te dar sugestões de coisas que
você tem que decidir número 1 é o
decidido romper com o passado porque
pastor
aprenda número 1 o primeiro o poder do
passado é o passado que representa 50%
da nossa vida
segundo os especialistas ele tem poder
de neutralizar o presente estragar o
futuro
então você tem que tomar muito cuidado
com a sua historicidade com o seu
passado que vai ter coisas que você vai
ter que romper o que é senão coisas do
passado vão te trabalho
agora preste atenção na pastor que é que
eu tenho que romper com o meu passado
discutir sobre as coisas ruins do
passado que você tem que romper
existem duas maneiras de você
classificar as coisas ruins do passado
a primeira coisa ruim do meu passado mas
que me fez crescer quais a ruim do meu
passado que me ensinou que desenvolveu
é como diz lá o salmista no salmo 119
versículo 71 foi bom ter sido afligido
para que aprendesse a sua lei
o pau cantou no lombo do salmista mas
ele aprendeu então quais a ruim do
passado mas que te fez crescer o que
você aprendeu não é isso que você tem
que romper não é isso não
você tem que romper com quais as ruas do
teu passado que trazem problemas
emocionais pra você que perturbam a tua
alma que paralisam a sua vida olha a
gente fala de um personagem e pastor
como é que eu vou fazer isso num papel
ele tem receita para tudo deixa trazer
josé aqui que é um cara que teve um
passado muito terrível
no capítulo 41 versículos
41 52 quando josé dá nome aos seus dois
filhos eles assim eu vou dar um nome do
meu primogênito de manassés porque ele
dá o nome do filho dele de manassés o
senhor me fez esquecer da casa do meu
pai do meu trabalho o que aconteceu com
josé na casa do pai dele
ele foi traído pelos seus irmãos e
vendido como escravo
havia uma questão emocional grave
um garoto entre um garoto de 17 anos
querido papai sofreu uma ruptura leva
até doença mental leva até esquizofrenia
a doenças graves
eu com a ajuda de deus e esquece essas
mágoas lado da minha casa e também deu
me fez esquecer do meu trabalho que
trabalho ele foi escravo
você sabe que é escravo é tratado como
queridinho escravo apanha escravo
tomasse povoada ea mulher do senhor dele
que não vale um centavo ainda tentou
arrumar pra cima dele e ele
ciel caiu fora não quer nada da mulher a
mulher se sentindo rejeitada amor pra
cima do cara ou você pensa que porque
facundo chegou josé leva ele pra cadeia
ele tomou tapa em um chute de chicotada
foi trabalhar como escravo
isso é pare a social e ele está dizendo
deus me ajudou a esquecer essas coisas
do passado que me traga atingindo falar
com deus meu irmão tem alguma coisa da
sua história que está te perturbando no
presente a um deus que tudo pode que
tudo é a um deus que quer te ajudar a
romper com esse passado que está
perturbando o teu presente e com certeza
vai estragar o futuro
quando eu falei que eu decido romper com
o passado tomando essas coisas agora
aprendo uma coisa porque satanás
trabalha no nosso passado apocalipse 12
10 diz que ele é o acusador dos irmãos
quer dizer só vive apontando os erros da
história sabe que o diabo trabalha com
nosso passado porque ele não tem nada
para oferecer no futuro ele não tem nada
pra te oferecer um futuro então tem que
ter tudo aconteceu passado
a obra dele roubar matar e destruir
além dele não tem nada pra oferecer para
o teu futuro o futuro dele já está
determinado
jesus falou mateus 25 41 que satanás e
os seus anjos não ser lançado no lago
que arde com fogo e enxofre inferno
além do diabo não ter nada para te
oferecer no futuro
ele já está determinada a desgraça ele
quer levar gente com ele por isso que
satanás que este pizzi ao teu passado
pode perturbar e aí meu filho você tem
que fazer uma coisa que é uma das
maiores problemáticas de doenças
emocionais em cristãos
o auto perdão você tem que se sentir
perdoado porque se você não se sentir
perdoado pelos seus erros
se você não se ter perdoado por coisas
ruins que te fizeram este macho caro e
que isso tem tal eu fico combate por
isso que me machucar
o auto perdão se você não exerce é alto
'perda você é não rompe com o passado
mas nessa noite você está aqui e deus
colocou essa palavra no meu coração
porque você vai de se romper com o
passado
dá pra repetir
[Aplausos]
segundo a decisão que eu te aconselho
você a tomar
eu decido romper relacionamentos el
decidido romper relacionamentos vamos lá
vamos lá vamos lá mas que o
relacionamento é esse que eu decidi
romper aí que eu vou te ensinar e
instruir bem em efésios capítulo 5 do
versículo 5 aos 7 o sintetizo pra você
o apóstolo paulo diz que você não deve
ser companheiro de fornicar ios e
impuros e avarentos hope relacionamento
não é você não falar com a pessoa é
relacionamento amizade companheirismo
fornicar you aqueles que cometem e vivem
no pecado da prostituição do adultério
em práticas sexuais pecaminosas se
afasta dessa gente se afasta dessa gente
a bíblia fala de impuros ele toma número
1 a 51
só vi de mamadú agente impura porque
está contaminando o seu corpo se afasta
dessa gente avarento que a bíblia chama
de dólar traz ama o dinheiro o dinheiro
é deus é miserável de gramado se afasta
dessa gente
você tem que romper o relacionamento com
essa gente agora a coisa vai apertar um
pouquinho
provérbios capítulo 6 versículo 26 assim
que por causa de uma prostituta se pede
um bocado de pão ea mulher adúltera está
à caça de preciosa vida você sabe que a
equipe só não está dizendo que por causa
da prostituta da vida de prostituição o
cara vai pra miséria vive na miséria por
causa de um
a prostituta se pede um bocado de pão
uma vida de prostituição vai te levar à
miséria deus trouxe gente aqui que está
precisando ouvir isso e o texto dj's tem
que analisar todas as palavras de um
texto ea adúltera está à caça de
preciosa vida você está se relacionando
como é casada você está selecionando com
homem casado
você está no caminho da morte a caça
assassinato morrer
deus está dando olé alguém aqui eu sou
profeta de deus aqui eu não vou brincar
de pregar isso aqui é sério e no
capítulo 7 25 27 dando continuação essa
fala salomão vai dizer que os que descem
à casa da mulher adúltera descem para a
cova para a morte está alertando alguém
aqui eu não conheço a sua vida mas se
deus pelo caça palavras na minha boca é
porque deus quer se livrar do caminho
que você tá você tem que romper seu
relacionamento
provérbios capítulo 13 versículo 20 diz
anda com sábio descerá mais sábio mas o
companheiro do tolo será afligido
citando com gente tola medíocre que não
contribui para a nata que não acrescenta
nada roupa esse relacionamento
uma beleza esse relacionamento
provérbios capítulo 16 méxico 29 diz que
o homem violento leva o seu companheiro
por um caminho que não é bom você tem
amizade com gente violenta que tudo o
que é bater quebrar a cara diz que vai
dar tiro sai de perto dessa gente sai de
perto dessa gente eu estou citando a
palavra de deus pra você meu filho
não tô citando o livro de encinas
capítulo 3 versículo 20
segundo silas capítulo 10 versículo 18
eu estou citando a palavra de deus quer
que você tem que romper de
relacionamento
primeiro é coríntios capítulo 15
versículo 33 diz as mais conversações
corrompem os bons costumes
com quem você anda interagindo nas redes
sociais com quem você anda interagindo
na vida para destruir os valores para
destruir suas crenças para destruir seu
caráter
quem são seus amigos quem você bota
dentro da tua casa com quem tem os
filhos estão andando descida romper com
esses relacionamentos o salvo primeiro
nos primeiros versículos diz uma coisa
muito interessante
bem aventurado varão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores e não se
assenta na roda dos escarnecedores você
já viu o andar decadente andar
dt e assentar bem aventurado barão que
não anda
segundo o conselho o primeiro é conselho
não se detém no caminho de pecadores ç ã
você deixa a sua trajetória de vida pra
andar segunda vida de rio e terceiro não
se assenta na roda de escarnecedores se
a sentar à mesa naquela época era íntima
comunhão
como é que você tem íntima comum com
gente que debocha da tua fé que
ridiculariza a igreja que você serve que
debocha de pastor é que você consegue
manter relacionamento com essa gente
eu decido romper e verifique querido
relacionamento negócio funciona já viu
sanfona
telefona safona abre sanfona fecha
sanfona relacionamento negócio fona tem
gente que você afasta outros papéis
relacionamento negócio foi no meu irmão
não é meu amigo há 30 anos não vale nada
mas é meu amigo há 30 anos
queria entender esse negócio de mão é
amigo na hora h 20 anos não vale um
centavo
adora roupa marido de outra mas é minha
amiga
então vai roubar o teu daqui a pouco ela
chama de telefonia mesmo a vida toda
afastar e chega a esse ea última coisa
que eu já falei em outras mensagens vão
lembrar você nem tem de se diz é meu
amigo eu decido quem vai ser meu amigo
pode até dizer que é meu amigo vai
falando em faro vai falar quem tem boca
fala o que quer
eu decido quem são meus amigos
ninguém vai dizer pra mim é meu amigo
estão decidindo pra você quem são seus
amigos
tô com pena de você dá pra você repetir
com força e vamos lá
[Aplausos]
eu decidi romper com o passado
eu decido romper relacionamentos
ok são decisões que a gente tem que
tomar a decisão
você vai sair daqui essa noite pensando
o que é que você tem que decidir o
terceiro é o decidido romper a minha
história lá com vontade só falava eu
decidi romper minha história eu falo
escute eu vou dizer pra você eu vou te
mostrar alguns personagens da bíblia que
é um grito é um grito pra dizer que você
pode decidir romper
não importa qual é o nível da tua
história que foi construído até aqui não
importa o que a sociedade seus amigos
sua família tá dizendo a teu respeito
você pode romper a sua história
não importa o que tu tá metido em que
está envolvido que bobagem você vê
interessa que tipo de vida você tem
eu vou te mostrar os personagens da
bíblia que você não tem não tem de fugir
o primeiro personagem uma prostituta
chamada rádio que a sociedade disse uma
prostituta
desculpe a expressão do carioca
vagabunda
não vale nada a área social
olham rejeitando que tem uma prostituta
prostituta profissional prostituta que
vende o corpo era rápido com a história
dessa mulher e o que a história dela
estava desenhada para ela
essa mulher mostra que um ser humano
pode romper a sua história porque ok
seja com a ajuda de deus a síntese da
história de rap que tem josué capítulo 2
é que raabe creio no deus de israel
israel vinha pra conquistar kannan ela
crew
vocês já sabem da história ela esconde
os espias que foram observar a primeira
cidade a ser conquistada
e ela esconde além de esconder da
estratégia para eles voltarem e ela
então faz um acordo com eles bem eu sei
que deus vai dar essa cidade na mão de
vocês eu quero proteção eu não quero
morrer
e aí os espias dizem tem toda uma
simbologia bíblica bota e um fio de
scarlatti a yamaha e na tua casa
quem tiver dentro da tua casa vai ser
protegido com a história de rabisco
gente gente
a prostituta quando jael vem destrói
jericó salvar toda a sua família
ela deixa de ser prostituta e constitui
uma família a abih é a trisavó de davi
rap está na lista dos heróis da fé e
prendeu os 1131 rádio e está na
genealogia de jesus mateus 13 que é isso
que deus tremendo é esse eu não sei quem
você é e eu não sei o que é que a
sociedade diz pra você o que é que a tua
família diz o que estão dizendo a
verdade o que você é
mas deus te trouxe aqui esta noite
porque se você
decidir você vai romper com essa
história e construir uma nova história
com a ajuda de deus
[Aplausos]
agora meu irmão parênteses se uma
prostituta que crê em deus
rompe a sua história entra na genealogia
de cristo constrói uma família e você
meu irmão que a crença em jesus que é
membro de uma igreja porque você não
consegue romper com coisas porque você
não consegue mudar coisas na tua vida é
porque você ainda não decidiu
decida se quer ver um outro personagem o
que quer vida dizia pra ele você é pobre
de uma família pobre ea tua vida é isso
aí
davi quer e deve filho de uma família
pobre pastor que cuidava de poucas
ovelhas com a história dele sair vai ser
cuidador de ovelha é pode ser músico que
tocava harpa tomava conta das armas do
rei
passava um brilho na espada no escudo
tomava acontecerá da vigente
davi rompe com a história que a história
está fazendo padaria olha não queria
fazer coisa que a gente melhore mais
poderosa que você não consegue enfrentar
golias é o que a história a sociedade
não quer se meter nisso que a gente mais
poderosa mais preparada que você não
consegue a paridade rompe a história
para se tornar um dos maiores reis da
história do mundo não é da bíblia da via
único rei cujo trono não terá fim onde
vem jesus primeiro crônicas 2928 fala do
final da vida de davi e morreu david uma
boa velhice cheio de riqueza glória e
honra
ele rompe com a história e constroem uma
nova história
o cego de jericó uol que quer sociedade
trazendo consigo jericó o teu problema
ninguém dá jeito nem você
o teu problema ninguém dá jeito nem você
cala a boca jesus filho de davi tem
misericórdia de mim ó jesus filho de
davi
ninguém dá jeito nesse teu problema nem
você consegue nem ninguém
davi cala a boca daqueles que queriam
calar romper da sua história
cale a boca de quem quer ficar lá e
fazer com que você não roupa e
territórios e têm a bênçãos cale a boca
câmera jesus que ele vai te ajudar a
romper a área que você precisa
[Aplausos]
o filho pródigo de lucas capítulo 15 com
a história dele não tem mais jeito pra
você cara você estragou toda a riqueza
você a jogou fora todas as oportunidades
mas ele vai dizer eu gostaria de comer
nenhum com o meu não viu gente ele
queria comer bola estava a pouco nem
isso cara comia se assim eu vou me
levantar
eu voltar vou pedir perdão ao meu pai
você pai pequei contrate me contrate
como do seu jornaleiro ele decidiu
romper com aquela história miserável e
catastrófica e meu querido diga e com
forças é que você quer ver vamos lá
[Aplausos]
talvez você não precisa romper com toda
a tua história não mas talvez está
pensando romper com alguma coisa da sua
história
não significa que todas as pessoas que
estão me ouvindo aqui tem que fazer uma
ruptura total da sua história mas alguma
coisa da tua história você tem que
romper para destravá para alavancá pra
você ser levado para um outro patamar
em quarto lugar
vamos ver se você quer decidir vamos lá
[Aplausos]
eu decido sonhar eu decido ter objetivos
só isso objetivos e ideais que é que
você quer da vida não sei vai pra onde
sei lá onde deus quiser me levar adianta
não tem nada convencional meu filho tem
nada com isso não tem nada que esse
abacaxi tem ou não se quer colocar em
deus aquilo que você tem que fazer
decidida a sonhar querido o sonho é o
melhor prognóstico para o futuro é o
sonho que diz pra gente que há valor
para lutar por alguma coisa
quanto maior o teu sonho uma hora o teu
potencial o que aconteceu no passado é
tão importante com o que vai acontecer
no futuro isso depende dos teus sonhos
querido pra você sonhar você tem que
visualizar aqui nessa casa aqui na tua
mente ó coloque aqui projeto aqui hoje a
tua imaginação onde é que tu quer chegar
o que é construir a tendência aqui ó tem
aqui na tua cabeça
quais são os teus sonhos agora escute eu
vou te falar
quatro coisas fundamentais para quem tem
sonhos ideais e objetivos segurança daí
e pode anotar meu filho sem essa que
essas coisas aqui você não anda com
sonho só ficar sonhando está sonhando
está sonhando está sonhando 20 anos
tô sonhando tô sonhando 30 tô sonhando
tô sonhando já está com 50 anos
tô sonhando tô sonhando 60 anos sonhando
tô sonhando 7590 desculpas se alguém
aqui de 90 que meu pai com 90 anos ela
hiper lúcido
meu pai só só definiu depois de 90 anos
mas até 90 anos irmão sangue de jesus
tem poder gera uma lava não dava
refresco a nada mas isso é outra
história
quatro coisas fundamentais para os seus
objetivos e sonhos projeto metros e vai
alcançar esse sonho que se vai chegar lá
o projeto dois já falei e repito olha
como é que eu gosto desse negócio
atitude
a ação em direção ao sonho e sonhar sem
atitude a coisa de historiador vagabundo
terceiro esperança a confiante
perseverança no futuro não pôde desfilar
em bora bora bahêa pauta canal mas eu
creio não acredito
quatro pré disposição para enfrentar a
adversidade outro pensa que todo mundo é
você tá sonhando que ele aplaude
fenomenal espetáculo está sonhando e tá
maluco rapá consignada na copa feira
rafa não se enxergaram olha fulano que
são a mesma coisa que aconteceu com ele
você tem que ter uma pré disposição para
enfrentar a diversidade não só dos que
debocha do teu fã mas os que vão
enfrentar contra o teu sonho decida a
sonhar querido decida ter objetivos sabe
que você está aqui dentro dessa igreja
época de deus porque deus meu irmão deu
nos a gato nem cobra ainda haxixe
os agentes
sabe que você está aqui hoje sonho lá
atrás atrás e ainda não cheguei num
sonho é isso aqui que eu penso não aqui
é provisório
se você pensa que aqui é tudo que nós
queremos xande eu vou ter uma igreja lá
em são paulo eu já viaja visualizava na
minha mente
já vi na minha mente a igreja que eu
quero nem é essa aqui nem a provisória
lá lá naquele terreno vai reconstruir a
igreja para mais de 6 mil pessoas na
hora certa
mas por enquanto lá também é provisório
mas ela mesmo que nós vamos construir
mas eu sou está aqui na minha mente que
você achou o rapaz pense que você acha
dessa vida
onde é que você quer chegar é é falar
com força e vai pela força de vontade
não repetindo eu decido eu espero que
quando esse culto acabar você passar
daquela porta pra fora
você começa a decidir no concreto
eu decido romper com o passado é o
decidido romper relacionamentos eu
decido romper com a minha história eu
decido sonhar quinto jato acabando
eu decido ron pack com o pecado o que é
pecado desagradar a deus diz obedecer a
deus isso é pecado
romanos 6 23 diz que o salário do pecado
é a morte
pecado gerar morte meu filho não brinca
condicional não vivem no pecado morte aí
né física não é eterna
como é que você rompe com o pecado atos
capítulo 3 versículo 19 arrependei vos
pois e convertei-vos para que sejam
apagados os vossos pecados e venha o
tempo de refrigério pela presença do
senhor como é que se rompa com o pecado
arrependimento reconhece que peca
reconhece que está no caminho errado e
sair dele conversão se volte para deus e
entrega sua vida a ele como é que se
rompe com o pecado primeira joão
capítulo 1 de ciclo 8 e 9 se dissemos
que não temos pecados enganamo-nos a nós
mesmos e não a verdade em nós mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para perdoar os pecados e
nos purifica de toda a justiça se você
quer romper com o pecado se arrependa se
você quer romper com o pecado se
converta se você quer romper com um
pecado confesse e se você quer romper
com o pecado diz a bíblia jesus falou
marcos capítulo 9 de 5 23 se do cre tudo
é possível ao que crê creia creia creia
que você vai vencer
e aqui o pecado vai ser derrotado na tua
vida o pecado não terá domínio sobre vós
criei aqui você vai ver se essas manias
que estão se afastando de deus creia que
ele tem poder para se libertar do pecado
sexto lugar
el de cidó isso é pra alguns aqui o pra
alguém ou para alguns eu decido voltar
pra jesus o que tá te faltando é você
voltar pra jesus meu filho
a bíblia diz em sair às 59 que é o nosso
pecado que faz separação entre nós eo
nosso deus
isaias 55 a partir do versículo 6 diz
buscai ao senhor enquanto se pode achar
o invocai u enquanto está perto deixa o
inpe o seu caminho o homem maligno os
seus pensamentos e se converta ao senhor
torne para o nosso deus porque grandioso
ain perdoa querido você que conhece o
evangelho tem alguém aqui atos 17 30 diz
que deus não leva em conta o tempo da
ignorância você é mais ignorante você
com essa verdade você está reclamando de
que meu filho você tá querendo botar a
culpa do pecado nos outros lamentações 3
39 diz do que se queixa um homem a não
ceder o seu próprio pecado e escuta é
essa meu filho você que está afastado do
evangelho apocalipse 25 diz assim lembra
depois dom de caíste arrepende ti
pratique as primeiras obras se não eu
virei a arte remover em teu castiçal
para de ficar acusando os outros se
arrependa volta pra jesus
eu tenho uma palavra profética pra você
eu quero dizer que o melhor de deus está
para acontecer na tua vida
mas você tem que voltar pra ele é meu
filho
o diabo que te destruir em último lugar
alguns aqui precisam decidir isso vamos
lá vamos lá é pra alguns aqui alguns
aqui eu decido entregar minha vida
cristo
essa é a decisão mais importante obra de
religião não meu filho não tô falando da
minha igreja não meu filho jesus falou
em joão ele diz é o show caminho a
verdade ea vida ninguém vem ao para o
ser por mim ele não é 12 é o primeiro a
timóteo 25 diz há um só deus é um só
mediador entre deus e um homem jesus
cristo atos 4 12 diz que nenhum outro a
salvação nenhum nome atado entre os
homens pelo qual devamos ser salvos
joão 6 35 jesus disse eu sou o pão da
vida quem crê em mim nunca terá fome
quem vem a mim nunca terá sede em joão 8
12 jesus declara eram sou a luz do mundo
quem me segue não andará em trevas joão
11 25 jesus declara eu sou a
ressurreição ea vida quem crê em mim
ainda que esteja morto viverá a um
convite de jesus em mateus 11 a partir
do versículo 28 vinde a mim todos vós
que estais cansados e oprimidos e eu fui
sally viajarei tomai sobre vós o meu
jugo e aprendei de mim que sou manso e
humilde de coração porque o meu jugo é
suave eo meu fardo é leve
é um convite de jesus a bíblia diz em
joão 3 16 que deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para que todo aquele que nele crê não
pereça mas tenha a vida eterna a minha
igreja não salva ninguém pastor não
salva papa não salva
maria não salva pedra
salma paulo não salva mas jesus salva
jesus transforma jesus muda nossa vida
jesus quantidade de abundância ele tem
coisas grandes pra você decida entregar
a sua vida a cristo
[Aplausos]
pra cada tópico eu quero que você diga
em seguir é o de sido aqui pra cada
tópico ok romper com o passado
[Aplausos]
romper com relacionamentos romper com a
minha história
[Aplausos]
sonhar romper com o pecado voltar pra
jesus empregar a minha vida cristo
mais uma vez
a igreja de pé